គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៣៥]
ម្តាយ...
អាវុធមួយពាន់ និងភ្នែកមួយពាន់
មហា​មេត្តា​ដែល​មិន​អាច​រារាំង​បាន ដារ៉ានី។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
នឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើ
បច្ចេកទេស Heaven-Halo ។
រមូរកំណើតឡើងវិញ?
ថាមពលដ៏បរិសុទ្ធបែបនេះ
បូកពាសដែក...
ទ្រង់ជាព្រះរាជបុត្រាដ៏វិសុទ្ធ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីមិនថយក្រោយ?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងបាន។
Heaven Halo បើកដំណើរការ!
វាជាបច្ចេកទេសឋានសួគ៌-Halo!
ដកថយ!
សូមជូនដំណឹងដល់ស្តេច Asura ឱ្យបានឆាប់
នៃការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះអម្ចាស់ Ye Mo!
ព្រះជាម្ចាស់នឹងសង្រ្គោះ!
ព្រះគម្ពីរផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌?
មិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
ជាព្រះរាជបុត្រាដ៏វិសុទ្ធនៃអាណាចក្រ Tianren,
អ្នកមានថាមពលគ្មានកំណត់។
រាងកាយរបស់អ្នក។
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ Yique Yinyang
ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍?
តាំងពីដើមមក។
អ្នកបានគណនា។
បើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ព្រះ​អង្គ​ខុស
ខ្ញុំនឹងមិនកើតទេ
ហើយ Yique Yinyang មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់នាងទេ
អ្នក​នឹង​ប្រើ​បទគម្ពីរ​ដែល​ផ្លាស់ប្តូរ​ឋានសួគ៌
ដើម្បីរំខាន meridians របស់នាង។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យ Heaven Halo សកម្ម
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីកាន់កាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយដឹងថាខ្ញុំនឹងយកអំណាចរបស់ខ្ញុំមកវិញ
នៅ Tianren Realm
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំស្រូបខ្យល់ពុល
ផ្តល់ឱ្យចេញ
ដោយរុក្ខជាតិនៅក្នុងសួន Plum,
ដើម្បីបង្រ្កាបអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
បានផ្តល់ថា,
សូម្បីតែនៅក្នុង Tianren Realm,
កូដកម្មដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
នឹងមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
Tang Liqi,
អ្នក
មាន
បាត់បង់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តែងតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ព្រះរាជបុត្រដ៏វិសុទ្ធនៃអាណាចក្រ Tianren
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍គ្រប់ប្រភេទ...
រាងកាយ Tianren ល្អឥតខ្ចោះ។
ទីបំផុតវានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងក្លាយជាមនុស្សតែមួយ
យើងនឹងបង្កើត
Yique Yinyang ថ្មី។
ព្រះគម្ពីរផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌,
បញ្ច្រាសឋានសួគ៌ហាឡូ។
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
Tang Lici នឹងប្រែក្លាយទៅជា Yique Yinyang!
ខ្ញុំជាកូនរបស់នាគរាជ
និង Tianren ពិតប្រាកដ។
♪ ទឹកដីដ៏ធំ ♪
ខ្មោច Peony,
♪ និងមេឃគ្មានព្រំដែន♪
អ្នកបានដាក់ភ្នាល់លើខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងឥតប្រយោជន៍
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រើបច្ចេកទេស Heaven-Halo,
♪ពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពចលាចល♪
ដើម្បីទទួលបានរូបកាយរបស់ខ្ញុំ។
♪ ព្យុះកំពុងកើនឡើង♪
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកបានថាមពលរបស់អ្នកមកវិញទេ?
♪ វីរបុរសឈរដោយមោទនភាព♪
បាទ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានរាងកាយ Tianren ពេញលេញ។
♪ ឆន្ទៈរបស់ពួកគេគឺដូចជាដែក♪
អ្នកមិនអាចយកវាពីខ្ញុំបានទេ។
កុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​មាន
អារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
♪ តាមរយៈព្យុះ និងសាយ
សត្វ ដាវដែលពួកគេកាន់♪
♪​កាត់​ចោល​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់
​រវាង​ស្ថានសួគ៌​និង​ផែនដី♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ក្លាយជាការពិតសម្រាប់អ្នក។
♪អណ្តាតភ្លើងនៃសង្គ្រាមបានសាយភាយជុំវិញពិភពលោក♪
♪ អំពើល្អមិនទាន់ឈ្នះអំពើអាក្រក់នៅឡើយទេ ♪
♪ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទឹក។
Heaven Halo, ធ្វើឱ្យសកម្ម។
♪រក្សាក្តីសុបិន្តដែលបាត់បង់♪
♪ពិភពលោកនៅចុងម្រាមដៃ♪
♪លាក់ក្នុងចិត្តអ្នកចម្បាំង♪
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
♪សមុទ្រនិងដីគ្មានទីបញ្ចប់♪
អ្នកនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់វាទេ។
♪រង់ចាំចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ឆេះរបស់ខ្ញុំ♪
ការសម្លាប់គឺនៅក្នុងធម្មជាតិរបស់អ្នក។
អ្នកមានការជម្រុញពីកំណើតសម្រាប់ឈាម។
ខ្ញុំមិនមែនជា Tang Lici ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំក៏មិនមែនជារបស់ Zhoudi Tower ដែរ!
♪ ប្រឈមមុខនឹងដាវ និងដាវ ខ្ញុំគ្រហឹមតែម្នាក់ឯង♪
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
♪ ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំដើរដោយសេរីនៅក្រោមស្ថានសួគ៌♪
អ្នកបិសាច។
♪ឆ្កួតហើយសើច
ដូចព្រះពុទ្ធឬបិសាច♪
ប៉ុន្តែ​ភ្នែក​ពណ៌​មាស និង​ស្នាម​ថ្ងាស​របស់​អ្នក។
មើលទៅស្អាតណាស់។
♪ សំឡេងគ្រហឹម ខ្យល់បក់ និងពពក ♪
ថ្ងៃនេះ
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកនឹងមិនទៅរកគាត់ទេ!
♪ មើលដី ទទឹងម៉ាយ ♪
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
♪កន្លែងដែលរលករំកិលកើនឡើង♪
រក្សាទុកការអាណិតអាសូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាបិសាច។
♪ ប្រឈមមុខនឹងដាវ និងដាវ ខ្ញុំគ្រហឹមតែម្នាក់ឯង♪
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគោលបំណង
សម្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វល់អំពី Chi Yun
និងអ្នកផ្សេងទៀត រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
♪ ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំដើរដោយសេរីនៅក្រោមស្ថានសួគ៌♪
ប៉ុន្តែ Fang Zhou មិនដែលបង្រៀនខ្ញុំទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
♪ឆ្កួតហើយសើច
ដូចព្រះពុទ្ធឬបិសាច♪
♪ សំឡេងគ្រហឹម ខ្យល់បក់ និងពពក ♪
♪ គ្មានឆ្កួត គ្មានភ្លើង♪
♪ តើគេអាចហៅថាវីរបុរសបានដោយរបៀបណា? ♪
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកមើលទៅ
យ៉ាងពិតប្រាកដ
ដូចខ្ញុំស្រមៃ។
ចងចាំ៖
ម្តាយ
ស្រឡាញ់អ្នក។
ម្តាយ។
សសរ​ជើង​មេឃ​ដ៏​ល្បីល្បាញ
មិនគួរមានទាល់តែសោះ។
នាគភ្លើង ដុតទីតានមិនឋានសួគ៌!
យីកេ យិនយ៉ាង
ដើមសំរិទ្ធត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកនឹងរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
កូនប្រុស
សូមក្រឡេកមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
នៅខាងក្រៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចងចាំ៖
ម្តាយ
ស្រឡាញ់អ្នក។
ម្តាយ...
ខ្ញុំបានព្យាករណ៍
ថាអ្នកនឹងឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
ប៉ុន្តែលោក Tang អ្នកមិនបានទាយទេ។
ថាខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
Ghostly Peony ព្យាយាមប្រើអាយ៉ង
និងអំណាចនៃដើមឈើលង្ហិន
ដើម្បីដឹកនាំ Yique Yinyang ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​លាក់​ថ្នាំ​គ្រាប់​ទី​បី​គឺ​ថ្នាំ​ពិត
ពីអ្នកគ្រប់គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចូល
បំណែក Sky-Fallen Stone នៅក្នុងខ្ញុំ
ជាមួយនឹងថ្នាំគ្រាប់។
លើកនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបាន
គិតមួយជំហានមុនអ្នក។
ខ្ញុំបានរំលឹកឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានដឹងថាខ្ញុំមកពីណា។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ខុស​ដែរ។
ហើយកុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ
ត្រូវបានយល់ដោយអ្នកដទៃ។
អ្នកស្អប់ការពន្យល់ខ្លួនឯង។
អ្នកមិនខ្វល់ថាអ្នកផ្សេងយល់ពីអ្នកទេ។
ឬទុកចិត្តអ្នក។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ ទោះ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​ដោយ
យល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតពីវា។
ដូចជាភាពក្រអឺតក្រទម។
មួយរយៈក្រោយមកទើបខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
អ្នកខ្លាច
ថាអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការយល់
ឬជឿទុកចិត្ត។
ការយល់ដឹងមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ
វាជាការប្រសើរក្នុងការបោះបង់ចោលអតីតកាល។
លោក Tang
ចូរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ជីវិត​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ដើម្បី​ភាព​ល្អ​។
មិនអីទេ។
Shei គ្រាន់តែទៅកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែល Tang Lici មិននៅទីនោះ។
ដឹកនាំជីវិតតាមជម្រើសរបស់អ្នក។
ដំណឹង​ជ័យ​ជម្នះ!
តាំង លីស៊ី ភ្ញៀវកិត្តិយស
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល។
ផ្សងព្រេងតែម្នាក់ឯងទៅក្នុងជួរសត្រូវ
ដើម្បីបំផ្លាញហាង Fengliu មួយភ្លែត។
និងកម្ចាត់មេក្លោងគឺ
Ghostly Peony!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងសាខា Shenji,
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ពេល​ដើមឈើ​សំរឹទ្ធ​រលំ​។
ផែនដី​បែក​ភ្នំ​រលំ
ភ្លើង​ឆេះ​គ្រប់​កន្លែង!
ទីមួយ Xiuyu Peony Pavilion បានដួលរលំ។
បន្ទាប់មក Plum Garden ត្រូវបានរុញភ្ជាប់។
មូលដ្ឋានរបស់សត្រូវ និងបន្ទាយចុងក្រោយ
ត្រូវ​បាន​យើង​យក​ចេញ​ម្តង​ៗ។
ហាង Fengliu
នឹងមិនមានឱកាសងើបឡើងវិញទេ!
ក្លាហាន!
ទីបំផុត​ជ័យ​ជម្នះ​គឺ​ជា​របស់​យើង
​បន្ទាប់​ពី​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ!
ពេញចិត្តប៉ុណ្ណា!
វាជាការល្អក្នុងការប្រកាន់យកអាកប្បកិរិយាសុទិដ្ឋិនិយម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មានសាខា Shenji
បាន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​របស់​លោក Tang
និង លោក ជី
តើអ្នកណាទៅស្វែងរកអតីត?
អញ្ចឹង...
ផ្តល់ដីស្មុគស្មាញ
ជ្រលងភ្នំ Putty,
ហើយថាយើងនៅពីចម្ងាយ
ឈរជើងលើកនេះ
យើងអាចដឹងបានតែ
ចលនាទូទៅរបស់ពួកគេ។
ជាមួយនឹងសំណាងពួកគេនឹងអាច
ដើម្បីរត់គេចមុនពេលភ្នំដួលរលំ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​សំណាង...
បញ្ឈប់ការថតរូបសេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទីបំផុតមនុស្សមានឱកាស
ដើម្បីដកដង្ហើមឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែពន្យារពេលការប្រកាស
ការបាត់ខ្លួនរបស់លោក Tang ។
[កន្លះខែក្រោយមក]
មួយ។
ពីរ។
មើល​ទៅ​ច្បាស់​ហើយ!
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងនឹងមិនមានន័យ
យើងអាចសម្រាកបាន។
សមាជិកមួយចំនួន
ហាង Fengliu នៅតែមានទំហំធំ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការថែរក្សា
លំដាប់
នៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុននាពេលអនាគត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ច្រានចោល។
ខ្ញុំ Gu Xitan រីករាយ
ដើម្បីជួបសម្តេច។
តើម្ចាស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
Master Shao នៅក្នុង Qingyang Realm។
ឧត្តម!
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្លួន
តើពេលណាដែលអ្នកចាក់លោក Tang?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់, ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
លោកស្រី Zhong ។
លោកគ្រូបន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រគល់
សម្ព័ន្ធដាវដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 10 ឆ្នាំដើម្បីជួសជុល
ការខូចខាតដែលបង្កឡើងដោយ Yique Yinyang,
និង 10 ឆ្នាំលើកកំពស់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ Jianghu
ត្រូវ​កែ​ទម្រង់​ដោយ​វិធានការ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 10 ឆ្នាំ។
សម្រាប់អ្នកប្តូរហ្គេម។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងកោតសរសើរទេសភាពភ្នំពពក។
ខ្ញុំធ្លាប់រវល់ជាមួយកិច្ចការ
របស់សម្ព័ន្ធដាវ
ដែលខ្ញុំមិនដែលដឹង
មានទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះនៅទីនេះ។
មនុស្សមិនអាចមើលឃើញទេ។
អ្វីដែលជាធម្មតាពួកគេមិនអាច
រហូតដល់ពួកគេឈប់សម្រាក
ពីភាពអ៊ូអរ។
ខ្ញុំបានលឺ...
Chi Yun និង Shen
បាន​ទៅ​រក​លោក Tang ។
ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​លោក​តាំង។
លោកគ្រូ!
ជាន់ខ្ពស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
គាត់បានធ្វើការដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងជំងឺ,
ដែលធ្វើឱ្យប៉ះពាល់
ដល់សុខភាពរបស់គាត់រួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មក ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅលើភ្នំពពក។
គាត់​ទទួល​រង​របួស​ខាង​ក្នុង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើការម្តងទៀត
គាត់គួរតែសម្រាក។
ឥឡូវនេះបេះដូងរបស់គាត់។
និង meridians ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ក្នុងអត្រានេះ,
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់មុនពេល Tang Lici ធ្វើ។
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញច្រើនជាង
ទេសភាពភ្នំពពក
ក្នុងអំឡុងពេលផ្អាកពីការងារនេះ។
លោកគ្រូ
សូម​ស្តាប់​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី។
លោកគ្រូ Shao ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ
ចូលរួមជាមួយហ្វូងមនុស្ស?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែអាចឈរនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ
គឺជារបួសតូចមួយ។
នេះ "របួសតិចតួច"
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
វាមិនជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីកន្លះខែ។
ហាង Fengliu ត្រូវបានដកហូតរួចហើយ។
ព្រះដឹងថាអ្នកជាអ្វី
នៅតែរវល់ជាមួយរាល់ថ្ងៃ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Shui...
កញ្ញា Shui
ឈុនជី
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកគ្រូ ចេង
និង Master Puzhu ជាឯកជន។
លោក​គ្រូ Shao អញ្ជើញ​ចាស់​ទុំ​ទាំង​អស់
និងប្រធានសាខានៃសម្ព័ន្ធដាវ
ទៅកាន់ Qingyang Realm ដើម្បីពិភាក្សា
លើបញ្ហាសំខាន់មួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រកាស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីចុះចេញពីតំណែងជា Sword Master
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល។
ទោះបីជាហាង Fengliu ត្រូវបានកំទេចក៏ដោយ
សមាជិករបស់វា
អាចបង្កភាពចលាចលម្តងទៀត។
វិធានការតឹងតែងត្រូវតែចាត់វិធានការភ្លាមៗ
ដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
រាងកាយ​ទន់ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ទទួល​បន្ទុក​ធ្ងន់​បាន​ទៀត​ទេ។
វាជាពេលវេលាខ្ពស់។
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំថ្មី។
លោក​គ្រូ Shao
សម្ព័ន្ធដាវ
នៅតែត្រូវការភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
លោកគ្រូ សៅ សូមពិចារណាឡើងវិញ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ!
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​លោក​គ្រូ Puzhu
និងលោកគ្រូ Cheng ។
នៅ​ពីរ​ខែ​ខាង​មុខ​នេះ
​លោក​គ្រូ Cheng នឹង​ត្រូវ
គ្រូដាវសម្ដែង។
នៅមានពេលមុន
ការបោះឆ្នោតចាប់ផ្តើម
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើដោយចេតនា។
លោកគ្រូ Shao ចុះអ្នកវិញ?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្តជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នកទេ?
គ្មានអតីតមេដាវទេ។
ត្រូវបានតែងតាំងដោយអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានតែងតាំង
ដោយសមាជិកជាន់ខ្ពស់ដូចជាខ្លួនអ្នក។
លោក​គ្រូ Shao
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​ការ​តែងតាំង​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
នរណាម្នាក់អាច
ត្រូវបានតែងតាំង។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រម និងការទទួលស្គាល់
នៃសម្ព័ន្ធភាព និងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះបាននិយាយថា
កំណត់​ត្រា​ដែល​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​ពី​ការ​រក្សា​យុត្តិធម៌
​ក្នុង​ពិភព​គុន
នឹងជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏សំខាន់។
លោក​គ្រូ Shao
ខ្ញុំចង់តែងតាំង...
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្វី?
កញ្ញា Xifang
អ្នកទើបតែបានចូលរួមជាមួយ Sword Alliance...
ជាការពិត ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី
ហើយនៅតែស្គាល់ខ្លួនឯង
ជាមួយ Sword Alliance។
សួរស្តីលោកគ្រូ
ប្រសិនបើអតីតភាពការងារគឺចាំបាច់សម្រាប់អ្នកដែលកំពុងដំណើរការ
សម្រាប់តំណែង Sword Master?
តាមខ្ញុំដឹង។
លោក Tang មិនបានចូលរួមជាមួយ Sword Alliance ទេ។
លឿនជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
គឺលោក តាំង
ដែល​បាន​ផ្តល់​សេវា​ដ៏​មហិមា
​ដល់​សម្ព័ន្ធភាព
ក៏មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ដើម្បីរត់សម្រាប់តំណែង Sword Master?
តាំងពីអ្នកចេះតិច
អំពី Sword Alliance
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហ៊ាន​ចូល​រួម
​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងនៅដដែលជារៀងរហូតនោះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
សមាជិកនៃ Sword Alliance ឥឡូវនេះ។
ភាពចាស់ទុំមិនមែនជាកត្តាចាំបាច់សម្រាប់អ្នកនោះទេ។
កំពុងរត់សម្រាប់តំណែង Sword Master ។
ប៉ុន្តែការយល់ព្រមពីចៅហ្វាយនាយទាំងអស់។
ហើយសិស្សនៅតែចាំបាច់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Shao ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
គឺថាខ្ញុំមានសមត្ថភាព
ដើម្បីរត់សម្រាប់តំណែង Sword Master ។
ចំពោះការទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រជាពលរដ្ឋ...
នោះជាកង្វល់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
កញ្ញា Xifang
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Sword Alliance
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​អន្ទះសា និង​មហិច្ឆតា។
អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នកស្គាល់គ្នា។
លោក​គ្រូ Puzhu
ក្នុងនាមជាអាជ្ញាកណ្តាលរបស់នាង
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា Master Puzhu
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Puzhu
គ្រាន់តែជាការណែនាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងដើរនៅក្នុង Sword Alliance
មិនចាំបាច់ទេ។
ត្រូវតែសម្រេចដោយលោកគ្រូ Puzhu ។
ខ្ញុំដឹង
ថា​អ្នក​គ្រូ Shao
ហើយ​លោក​គ្រូ Cheng មាន​ការ​សង្ស័យ។
តាំងពីខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅហាង Fengliu
កង្វល់របស់អ្នកអាចយល់បាន។
ខ្ញុំសូមលើកចំណុចពីរ។
ទីមួយ
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលមានវត្តមាន
លើកលែងតែលោកម្ចាស់ Cheng
និងលោកគ្រូ Puzhu
ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ទីពីរ
ទោះបីជាហាង Fengliu ត្រូវបានបរាជ័យក៏ដោយ
អំណាចដែលនៅសល់របស់វា
នៅតែអាចគំរាមកំហែងបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ហាង Fengliu ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
មុនពេលហាង Fengliu ត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំសាកសមបំផុតសម្រាប់មុខតំណែង
របស់ Sword Master ជាបណ្ដោះអាសន្ន។
បណ្ដោះអាសន្ន?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងលុបហាង Fengliu ។
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំសុខចិត្តចុះចេញពីតំណែង
ដូច្នេះ សម្ព័ន្ធដាវ
អាចជ្រើសរើស Sword Master ថ្មី។
ហេតុអ្វី?
កញ្ញា Xifang តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីបំពេញ
ប្រាថ្នា​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​កន្លះ​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំដឹងពីអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត។
រត់សម្រាប់តំណែង Sword Master
មិន​ដែល​ជា​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
ជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺការលុបបំបាត់
ហាង Fengliu ។
ក្នុង​នោះ គ.
កញ្ញា Xifang
ហេតុអ្វីត្រូវដាក់ពាក្យធ្វើជា Sword Master?
គ្រាន់តែដឹកនាំពីខាងមុខ
នៅពេលដែលយើងវាយប្រហារហាង Fengliu ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពដែរ។
ដើម្បីរត់សម្រាប់តំណែង Sword Master ។
អញ្ចឹង...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដឹកនាំសម្ព័ន្ធដាវ
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិនមើលងាយទេ។
លើសមត្ថភាពរបស់ឧត្តម។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែលោកគ្រូ Puzhu
និងលោកគ្រូ Cheng
បង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍លើមុខតំណែងនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ ...
អ្នកស្រី Zhong
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគ្រាន់តែពេញចិត្ត
ជាមួយនឹងតំណែងរបស់អ្នកជាព្រះនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាសិស្សតែម្នាក់គត់របស់លោកគ្រូ
និងប្រធានសាខា Shanfeng ។
តាំងពីអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​មើល​របៀប​ដែល​លោក​គ្រូ
គ្រប់គ្រង Sword Alliance
នៅក្បែរគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយកិច្ចការសម្ព័ន្ធភាពកាន់តែច្រើន
ជាងអ្នកហាត់ក្បាច់គុនរួម
អ្នកបានសម្លាប់
នៅពេលអ្នកធ្វើការឱ្យហាង Fengliu ។
កញ្ញា Xifang
ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី
​ដែល​ជា​អ្នក​ក្រៅ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ចូល​រួម​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
តើខ្ញុំជាប្រធានសាខា Shanfeng យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដែលមានសមត្ថភាពតិចបំផុត។
បេក្ខជនសម្រាប់តំណែង?
វាហាក់ដូចជាឧត្តមរបស់អ្នកបានយ៉ាងលឿន
ធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាព្រះនាង។
លោកគ្រូ Shao ។
លោក Tang មកវិញហើយ!
លោក តាំង?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបោះឆ្នោត។
លោក Tang
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
របួសរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនល្អទេ
លោកគ្រូ Shao ។
ខ្ញុំ​ផ្សងព្រេង​ដើម្បី​ប្រកួត​ប្រជែង
សម្រាប់តំណែង
Sword Alliance's Sword Master ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមាន
ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ពេល​ឃើញ​លោក​តាំង.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំអស់ការគ្រប់គ្រង,
ហើយខ្ញុំបានចាក់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកនឹងដកខ្លួនចេញពីការបោះឆ្នោតទេ?
នៅពេលនេះ
គ្រូត្រូវការសម្រាកល្អ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្នងតំណែងដែលគាត់យល់ថាសមរម្យ
ប្រហែលជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាក៏ជាជំនឿរបស់ខ្ញុំដែរ។
ថាបន្ទាប់ពីការរួមចំណែកជាច្រើន
ដល់​ពេល​ដែល​គ្រូ Shao សម្រាក​ព្យាបាល​ហើយ
ចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែឧត្តមគតិរបស់អ្នកពិតជា
ស៊ាំជាមួយកិច្ចការសម្ព័ន្ធភាព
ជាងអ្នកដទៃ។
លោក Tang ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ប្រហែលជាមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
ជូនចំពោះសម្តេច។
ឧត្តមរបស់អ្នកមកពី jianghu
និងផ្តល់តម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់។
គួរឲ្យសរសើរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃចាស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ឥឡូវ​នេះ
ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
មានន័យថា
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើដូច
នរណាម្នាក់នៅក្នុង jianghu ទៀតទេ,
ជាពិសេស​កុំ
​ទាក់ទង​នឹង​អារម្មណ៍​ពេក។
នោះនឹងមិននាំមកទេ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​
ជូនចំពោះសម្តេច ឬតុលាការ។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ចៅហ្វាយ
ហើយជំនួសគាត់?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ដោយគ្មានការណែនាំពីចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកណាថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់មើលងាយទេ។
ដល់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហួសព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​ការ​អភ័យទោស​ពី​សម្តេច​។
ប៉ុន្តែ​តើ​សម្ដេច​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ឥឡូវនេះហាង Fengliu បានធ្លាក់ចុះ។
ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុននាពេលអនាគត
ត្រូវការ Sword Master
ដែលជំនាញខាងអភិបាលកិច្ច
និងសិល្បៈនៃតុល្យភាព។
សម្ដេច​ជា​សមាជិក​តុលាការ
និងសិស្សផ្ទាល់របស់លោកគ្រូ Shao ។
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ការ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោក Zhao
ហើយដូច្នេះនឹងមិនគំរាមកំហែងដល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនឹងមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុង Sword Alliance
នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​លោក​គ្រូ Shao
ដោយ​ទំនាក់​ទំនង​នៃ​ភាព​ជា​សិស្ស
ដូចជាឧត្តមរបស់អ្នក?
អ្នក​កំពុង​សំដៅ​ទៅ...
ស៊ីហ្វាងតៅ?
Xifang Tao ធ្វើ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ
និងគុយទាវពេញចិត្តគ្រប់ទីកន្លែង។
លោក Tang តែងតែធ្វើសកម្មភាពរ៉ាឌីកាល់
ហើយលើសពីនេះទៀត
ព្រះអង្គបានរងរបួសដោយព្រះតេជគុណ។
នៅ​ពេល​នេះ លោក​គ្រូ Shao មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចការប្រកួតប្រជែង
រវាងលោក Tang និង Xifang Tao
នឹងទម្លាក់សម្ព័ន្ធភាព
ទៅក្នុងវិបត្តិថ្មីមួយ
ហើយថាឧត្តមរបស់អ្នក
នឹងបាត់បង់ជំហររបស់អ្នក។
ទាំងចៅហ្វាយ Shao និងអធិរាជ
ចង់ឃើញវាកើតឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ចំណាប់អារម្មណ៍
របស់ jianghu ទាំងមូល ផងដែរ។
និងការងារជីវិតរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ជាន់ខ្ពស់!
ខ្ញុំឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឥឡូវនេះហាង Fengliu បានដួលរលំ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់នឿយហត់ដោយខ្លួនឯង
ទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មកទីនេះញឹកញាប់ជាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានជាសះស្បើយ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានទៅ។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
មានតែវេជ្ជបណ្ឌិតទេដែលនិយាយចុងក្រោយ។
អ្នក​បាន​ទទួល​កម្លាំង​ក្បាច់​របស់​អ្នក
​វិញ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ ដោយសារអំណាច និងឈាមរបស់អ្នក
ត្រូវបានបាត់បង់
ហើយថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកត្រូវបានរំខាន
អ្នកនឹងមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
លឿន និងងាយស្រួលដូចមុន។
សម័យ​នេះ
​អ្នក​ត្រូវ​ជៀស​វាង​ការ​បាត់​បង់​ឈាម
ហើយប្រើ Rebirth Scroll ម្តងទៀត
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
ថ្នាំ​បី​គ្រាប់​នោះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​អស់​ហើយ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺច្រើនជាង
គ្រោះថ្នាក់ជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
ចលនាមិនប្រុងប្រយ័ត្នមួយអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរ,
តើ​អ្នក​អាច​ឆ្លើយ
​ត្រឹម​តែ​ប្រយោគ​ដំបូង​ទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
ឥឡូវនេះ សម្ព័ន្ធដាវ
តម្រូវការ
Tang Lici ក្នុង​តំណែង​សំខាន់​របស់​គាត់។
និងដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ក៏ត្រូវការវាដែរ។
ដូច្នេះ
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
តើ Shei នៅតែរាប់
ក្នុងនាមជាដៃគូរបស់អ្នក?
មេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឮអំពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក,
គាត់បានទទូចឱ្យមកលេងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់គាត់ទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
គាត់ទទួលបានកម្លាំងក្បាច់គុនឡើងវិញ
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
គាត់មិនអីទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
សំលេងរំខានទាំងអស់នេះធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល។
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
តោះទៅ។
ស៊ី...
បាត់។
កញ្ញា ស៊ី
បានចាកចេញរួចហើយ។
តើពេលណានាង...
ត្រឡប់មកវិញ?
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
លោកគ្រូ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Shei ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​មក​ខ្ញុំ Shen?
Chi Yun បាន​ទៅ​រក​អ្នក​។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ពី​គាត់​មក​ទល់​ពេល​នេះ​ទេ។
តើ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ជាងកន្លះខែ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលសារពីប្រធាន
និយាយថាគាត់មាន
បានរកឃើញគ្រឿងអលង្ការចុងក្រោយ
នៃ 7-Treasure Jade Hairpin,
ហើយថាខ្ញុំគួរតែត្រលប់
ទៅ Shisan Tower វិញភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកដល់មុនថ្ងៃកំណត់
គាត់នឹងប្រគល់សាកសពរបស់ Huiniang មកខ្ញុំវិញ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
គាត់នឹងចាត់ទុកវាជាការបំពានលើកិច្ចព្រមព្រៀង
និងបំផ្លាញសាកសពរបស់ Huiniang ។
តើថ្ងៃណាដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ស្អែកថ្ងៃត្រង់។
រឿងនេះមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
សេន
ចេញដំណើរថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែចុះ Chi Yun វិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ម៉េចក៏នៅតែបារម្ភ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លាហើយ
មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ...
មនុស្សតិចទៅៗ?
មនុស្ស...
កើតមក
បុគ្គលដាច់ដោយឡែក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច លោកគ្រូ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នកដើម្បីសាកសួរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Plum Garden នៅឯណា?
[កន្លះខែមុន]
វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
Tang Lici ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
កញ្ញា បៃ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ជី យុន
ឈប់រង់ចាំខ្ញុំ។
កញ្ញា បៃ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នក
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដែលមិនសមហេតុផលរបស់ខ្ញុំទេ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ឪពុករបស់អ្នកបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំបានអនុវត្តកិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា
ព្រោះគិតថាខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន។
ផ្អែកលើសន្លឹកក្រដាសនេះ។
ខ្ញុំបានដុតកិច្ចព្រមព្រៀងរៀបការឥឡូវនេះ។
វាជាមោឃៈជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ ជី យុន
ស្បថថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំដោយរីករាយ
ថ្ងៃមួយ។
បើខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវចូលរួម។
នាងមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើហាង Fengliu បានបង្ខំនាង
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ?
នោះអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមនាង។
[Tingyun Pavilion]
មក។
សាកល្បង​តែ​ទើប​ប្រមូល​ផល​ថ្មី​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ។
ក្លិនក្រអូបសម្បូរបែប។
រសជាតិផ្អែម។
វាជាផលិតផលដ៏ល្អពីកោះ Camellia ។
តើលោកគ្រូចេង
ដឹងថាអ្នកយកស្លឹកតែរបស់គាត់ទេ?
គាត់នឹងមិន,
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់គាត់។
ពេលនេះអូនស្រវឹងហើយ
យើង
នៅលើទូកតែមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចទូកនេះ។
ត្រូវបានជ្រៀតចូលដោយជនក្បត់។
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់
វាហៀបនឹងក្រឡាប់។
នរណាម្នាក់មានចេតនាអាក្រក់
បានលួចចូលទូកនេះ។
ថ្មីៗនេះ
Xifang Tao បានធ្វើ
ការងារជាច្រើនសម្រាប់ Sword Alliance ។
ខាងក្រៅ
នាងផ្តល់រង្វាន់ជាសាធារណៈ
សម្រាប់ការចាប់យក Liu Yan
ហើយតាមប្រមាញ់ដោយឥតឈប់ឈរ
សមាជិកដែលនៅសល់នៃហាង Fengliu ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងបានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់ប្រជាជន
នាងជាអ្នកត្រួសត្រាយក្នុងការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ផ្ទៃក្នុង
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
រងរបួសក្នុងសមរភូមិ
និងផ្តល់ការណែនាំដោយអត់ធ្មត់
ដល់សិស្សថ្មី
នៃសម្ព័ន្ធដាវ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួបនាង
នាងគឺជាមេ
នៃវិមានខាងលិចនៅក្នុងហាង Fengliu ។
ត្រឹមតែជាងមួយខែប៉ុណ្ណោះ
នាងបានក្លាយជាដូចម្ដេច
វីរនារីដ៏គួរឱ្យគោរពនៃយុត្តិធម៌។
ពិបាកយល់ណាស់។
ធម្មជាតិពិតនៃប្រភេទរបស់នាង -
ខ្ញុំមានន័យថាមនុស្សដែលមានជំនាញ
ក្នុងការធ្វើសមាហរណកម្មខ្លួនឯងជាមួយអ្នកដទៃ។
លោកគ្រូ សៅ បារម្ភទេ?
ថា​នាង​អាច​មាន​បំណង​អាក្រក់​?
ចំណែក​លោក ជី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចេញសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីអ្នកបាត់ខ្លួន
ក្នុងនាម Sword Alliance?
ខ្ញុំ​ស្អប់​បញ្ហា​សម្ព័ន្ធ​ភាព​ឥឡូវ​នេះ។
នៅពេលនេះ អាទិភាពរបស់យើង។
គឺដើម្បីបញ្ឈប់ការរីករាលដាល
នៃថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
បានផ្តល់ឱ្យ
ថាយើងបានបំផ្លាញទីក្រុងដាវស្តេច
ដែលជាផ្លូវសំខាន់
លក់ថ្នាំពុល
នៅលើដី និងតាមទឹក
ហើយថាយើងបានបំផ្លាញ
Xiuyu Peony Pavilion
និង Plum Garden
វាគួរតែមានតិចទៅតិច
ថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាមានចំនួនច្រើន។
នៃជនរងគ្រោះថ្មី។
កន្លះខែមុន?
នរណាម្នាក់សង្ឃឹមសម្រាប់គ្រោះមហន្តរាយ
នាំយកដោយថ្នាំ Evil Pills ដើម្បីបន្ត។
វាហាក់ដូចជា
Sword Master ថ្មីនៃ Sword Alliance
ត្រូវ​ការ​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់ពីមុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំ?
មក។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាដឹង
លោក Tang បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
និងទទួលបានកម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
នៅលើភ្នំពពក,
ទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ កិត្យានុភាព
ប្រាជ្ញា ទេពកោសល្យ និង...
តោះរំលងផ្នែកនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​ចូល​រួម​បោះ​ឆ្នោត
ប៉ុន្តែការពិត
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ដឹង
ថាខ្ញុំមិនស័ក្តិសមជា
មេដឹកនាំនៃនិកាយសុចរិត។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងស្រុង,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ...
ខ្ញុំខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែស័ក្តិសម
សម្រាប់តំណែង Sword Master ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា
រំលោភអំណាចសាធារណៈ ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនត្រូវការ Sword Alliance ទេ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំឈឺម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទៅជួបប្រសើរជាង
លោក Shui Duo ជាន់ខ្ពស់ឥឡូវនេះ
សម្រាប់ការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រមួយទៀត។
លោក តាំង.
លោក Tang
ផឹកតែឥឡូវនេះ។
ចូរ​ដាក់​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត។
លោកគ្រូ Shao ។
អ្វីដែលជា weasel ចាស់។
សិស្សហាង Fengliu ទាំងនេះ
សាកសព
គួរ​ឲ្យ​ចំណី​ឆ្កែ!
កញ្ញា ស៊ីហ្វាង តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដើម្បីកប់ពួកគេទាំងអស់។
សាកសព​ដែល​កប់​អាច​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ជំងឺ​ប៉េស្ត។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានបោះចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេអ្នក!
យកសពទៅបោះចោលនៅទីនោះ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់
​លោកគ្រូ Shangguan ។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាំពុល
បានត្រលប់មកវិញយ៉ាងសាហាវជាពិសេស។
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ,
ចំនួនដ៏ធំសម្បើម
ថ្នាំ Evil Pills ស្រាប់តែលេចមុខ
ក្នុង jianghu ម្តងទៀត។
អរគុណណាស់លោក Shao ដែលមានចក្ខុវិស័យ
បានបញ្ជាឱ្យស្វែងរក
ជនខិលខូចទ្រង់ទ្រាយធំ
ហើយអ្នកដែលលេបថ្នាំ Evil Pills ដោយសម្ងាត់
ត្រូវបានឃុំខ្លួន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ យើងមានសំណាង
ដែលមានការណែនាំរបស់អ្នក។
ស្តីពីការបង្ក្រាបគ្រឿងញៀន។
អ្នកបានបង្រៀនយើងពីរបៀប
បំបែក​បន្ទាយ Fengliu Shop
ហើយដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែលមានជាតិពុល។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
នឹងត្រូវបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ជាអកុសល
មនុស្សមួយចំនួននៅតែរើសខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យហាង Fengliu ។
ការរួមចំណែករបស់អ្នកចំពោះ Sword Alliance
គឺជាភស្តុតាងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
សូម្បីតែមនុស្សទូទៅក៏និយាយដែរ។
អ្នកគឺជាវីរនារីនៃយុត្តិធម៌។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងការកត់សម្គាល់ទាំងនោះ
បានធ្វើឡើងដោយការច្រណែន។
បើខ្ញុំក្លាយជាគ្រូដាវ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែបំបាត់ថ្នាំពុលទាំងអស់នោះទេ។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
ប៉ុន្តែក៏ចែកចាយមាសផងដែរ។
ហាង Fengliu
ដល់ចាស់ទុំ និងសិស្សទាំងអស់។
ដែលបានប្រយុទ្ធយ៉ាងលំបាក
នៅក្នុងសមរភូមិ។
តើ​ពិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
លោក Tang បាននាំយកមាសចំនួន 100,000 តម្លឹង
នៅពេលដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយ Sword Alliance ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ត្រូវធ្វើកាយវិការផងដែរ។
ចាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសូកខ្ញុំទេ?
កុំ​អាន​វា​ច្រើន​ពេក
​លោកគ្រូ សាន​គួ​ន​។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជា Sword Master ឬអត់?
ខ្ញុំនឹងបម្រើ Sword Alliance
ដោយអស់ពីចិត្ត។
វាងងឹតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំសិស្សត្រឡប់មកវិញ?
លោកគ្រូ Shangguan?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក​តាំង។
ពិរោះណាស់ កញ្ញា ស៊ីហ្វាង។
សូម្បីតែការងារហត់នឿយបែបនេះនៅពេលថ្ងៃ
មិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការទៅជួបលោក Tang
នៅពេលយប់បានទេ។
អ្នកគឺជាសមាជិកដែលលះបង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
បងប្អូនអើយ ឆាប់ចប់។
យើងទៅផ្ទះហើយ!
ពេលនេះ ខ្ញុំចុះពីលើភ្នំវិញ
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពុលទាំងនេះ
រំពេច​នោះ​វាយ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំបានពុលទាំងនោះ
បុគ្គល​ដែល​នៅ​រស់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន។
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មក​ពី​ខេត្ត Jianghu។
វា​គឺ​ជា​ថ្នាំ​អាក្រក់
​ដែល​បាន​ឆក់​យក​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ញ៉ាំ​ថ្នាំ​អាក្រក់​ច្រើន​ពេក
ហើយស្លាប់នៅពេលដែលជាតិពុលចូល។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានវាយប្រហារ និងសម្លាប់
ដោយអ្នកលេបថ្នាំ។
នៅពេលដែលសាកសព
នៅទីនេះត្រូវបានរកឃើញ,
ពួកគេនៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាបង្ហាញថាមាន
ការផ្ទុះទ្រង់ទ្រាយធំនៃការពុល។
Black Tuli ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
របួសទាំងនេះត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយ ចិញ្ចៀនឆ្លងព្រះច័ន្ទ។
តើ Chi Yun បានជួបមនុស្សទាំងនេះទេ?
Chi Yun បាន​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សូម្បីតែ Shen Langhun ក៏រកមិនឃើញដែរ។
តើពេលនេះគាត់មានបញ្ហាទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រហែល
បច្ចេកទេសស្វែងរកព្រលឹង
នៃ Tianren Realm អាចជួយបាន។
សូម្បីតែបច្ចេកទេសនេះ។
មិនអាចរកទីតាំង Chi Yun បានទេ។
គាត់ត្រូវតែជាប់
កន្លែងណាមួយ។
លោក Tang
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកបានមករកខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំទៅអ្នក។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីកន្លះខែ។
លោក Tang ខ្ញុំបានឮ
ដែលអ្នកមិនត្រឹមតែបានជាសះស្បើយទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​យក​មកវិញ​នូវ
​កម្លាំង​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​ទាំងអស់​ដែរ។
វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់ Sword Alliance។
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់គ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវតែជាដំណឹងអាក្រក់បំផុត។
ជូនចំពោះអ្នក កញ្ញា Xifang ។
ឥឡូវ​នេះ វិបត្តិ​ពុល​បាន​កើន​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
សម្ព័ន្ធដាវត្រូវការ
នរណាម្នាក់ដែលដឹងពី
របៀបដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជា
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​នេះ
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពដូចខ្ញុំទេ។
ម៉េចហ៊ានលើករឿងនេះ?
ទោះបីជាហាង Fengliu បានដួលរលំក៏ដោយ
មាន
ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៃចំនួនប្រជាជន
រងផលប៉ះពាល់ដោយថ្នាំពុល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងល្អបំផុត
អំពីមូលហេតុ,
មែនទេ?
អ្នកមិនអាចបញ្ជាក់វាបានទេ។
កុំ​ចោល​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​លោក តាំង។
ខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នកនូវថ្នាំប៉ូវកំលាំងសុខភាពមួយចំនួន។
លោក Tang
បើអ្នកមិនត្រូវការវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ
ទុកអោយលោក ជី
ដែលបានបាត់ខ្លួន។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍ដល់គាត់។
លោក ជី បាន​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឆាប់រកគាត់ឃើញប្រសើរជាង។
មិនចាំបាច់ប្រើប៉ូវកំលាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុង Sword Alliance?
តើ Ghostly Peony បានផ្ញើអ្នកទេ?